皆さんこんにちは！ようこそStarMadeへ！
目の前に広がるのはフロンティア。宇宙を探索し、建築し、そして戦いましょう。
クラフト用の資源を収集するための簡単なレッスンを始めましょう。
船や宇宙ステーション、コロニーなど、思いのままにビルドすることができます。
道中では、エイリアンや他の勢力など、様々なものに遭遇するでしょう。
これらの相手と平和的に取引をするか...
それとも戦いを挑むか？あなたの選択次第です。
気を付けてください、このフロンティアは常に平和で安全な場所ではありません。
きっと探検したくなり、そして待ち構えている未知を探しに出発するでしょう。
恐らくあなただけの帝国を作り上げるはずです。
あなたの作るものは、複雑で大きく発展していくことでしょう。
指揮を執る艦隊は、大きくそして強力です。
設計したデザインを他の人と共有したり、後で利用できるよう保存できます。
フロンティアに自分の名前を轟かせることができるかどうかは、あなた次第です。
これは最初の一歩です。学ぶべきことはたくさんあり、
そのためのチュートリアルが用意されています。
チュートリアルにアクセスするには、$TUTORIAL キーを押してください。
ESC キーを押して、オプションメニューからもアクセスできます。
その知識を利用すれば、そこで触れられたことも、そしてそれ以上のことも、全て実現することができるでしょう。
フロンティアが待っています。StarMadeへようこそ。